Como no sabemos qué tan largas pueden ser las cadenas que se repiten,
no podemos detenernos con la primera secuencia que veamos que se 
repite. También sabemos que como tienen que ser concatenadas, si al revisar
la mitad del String de entrada no encontramos un patrón que se ajuste a lo que
buscamos entonces no existe tal patrón de strings. Conocemos que si existe un
patrón que al concatenarse de forma repetida debe formarse desde el inicio.Si la cadena que voy formando divide a la cadena total entonces es posible que sea un patrón que se repite. Entonces hago la división para ver cuántas veces debo concatenar la subCadena para ver si es igual a la cadena original.
